Welcome to this module, throughout this course we used the create react app and the project created with it to work
Witamy w tym module, w trakcie tego kursu korzystalimy z aplikacji do tworzenia reakcji i projektu stworzonego z
in our react application, to build our react application.
ni do pracy w naszej aplikacji reagowania, aby zbudowa nasz aplikacj reagowania.
I strongly recommend using create react app especially for single page applications, for multi-page
Zdecydowanie polecam uywanie aplikacji do tworzenia reakcji, szczeglnie w przypadku aplikacji z jedn stron, dla
applications creating multiple apps for the different pieces although is viable
aplikacji wielostronicowych, tworzcych wiele aplikacji dla rnych elementw, cho jest to
but there, you might have your old build workflow deeply integrated into your whole fullstack project anyways.
wykonalne, ale tam, moesz mie swj stary przepyw pracy wbudowany gboko w cay projekt fullstack.
But for single page applications, create react app gives you an awesome workflow with a lot of next
Ale w przypadku aplikacji z jedn stron tworzenie aplikacji reagowania zapewnia niesamowity przepyw pracy dziki wielu funkcjom nowej generacji, z ktrych
generation features you can use, best practices when it comes to optimizing your code and much more. Still,
mona korzysta, najlepszym praktykom, jeli chodzi o optymalizacj kodu i wiele wicej. Mimo to, aby zrozumie, co dzieje si za
to understand what's happening behind the scenes and to get a deeper understanding of what the workflow
kulisami i aby uzyska gbsze zrozumienie tego, co dziaa przepyw pracy,
does for you,
chc skonfigurowa podstawowy
I want to set up a basic workflow together with you in this module.
przepyw pracy razem z Tob w tym module.
I'll introduce you to webpack, the core build tool which is used behind the scenes and we'll set a project
Przedstawi Wam Webpack, narzdzie do budowania rdzenia, ktre jest uywane za kulisami, a my stworzymy projekt,
which actually supports the same code we wrote with the create react app application in our set up here.
ktry faktycznie obsuguje ten sam kod, ktry napisalimy przy pomocy aplikacji do tworzenia aplikacji reagowania w naszej konfiguracji tutaj.
So let's dive into that and let's start by understanding what exactly webpack is
Wic zagbimy si w to i zacznijmy od zrozumienia, czym dokadnie jest Webpack, poniewa
since it seems to play a crucial role in the next lecture.
wydaje si, e odgrywa on kluczow rol w nastpnym wykadzie.